




Sähköä, kaukolämpöä ja kaukojäähdytystä luotettavasti | Helen












































Siirry suoraan sisältöön












Kodit


Yritykset


Taloyhtiöt



                                Tietoa meistä
                            








SV


EN



                                    Kirjaudu
                                



Kodit








Valikko
Sulje








Yritykset
Taloyhtiöt
Tietoa meistä










                                            Oma Helen
                                        



                                            Yritys Helen
                                        





Siirry navigaatiossa nuolinäppäimillä. Avaa ja sulje alanavigaatio välilyöntinäppäimellä. Voit sulkea avatun alavalikon myös ESC-näppäimellä.



Hae



Kirjaudu








Oma Helen


Yritys Helen




 
Close










Etusivu



Sähkö








Tee sähkösopimus 







Muuttajalle


Tietoa sähkösopimuksen vaihtamisesta






Sähkön lisäpalvelut 







Omatuuli


Ympäristöpenni


Kodin palvelusopimus






Sähköasiakkaan palvelut 







Oma Helen


Sähkötapaturmavakuutus


Sähkönsiirto 









Oletko muuttamassa? Tee sähkösopimus heti uuteen kotiin 24/7-muuttopuhelimessa.

Sulje







Lämmitys ja jäähdytys








Kaukolämpö 







Kaukolämmön tuoteuudistus


Liittyminen


Hinnat


Lämpöasiakkaalle


Ota yhteyttä






Ekolämpö Huoneisto 



Sähkölämmitys 







Talotekniikka


Oma energiankäyttö






Jäähdytys 






Uutuus taloyhtiöille: Älykäs lämmönjakokeskus palveluna

Sulje







Aurinkopaneelit








Aurinkopaneelit kotiin 







Aurinkolaskuri


Aurinkosähkön myynti verkkoon






Vuokraa aurinkopaneeli 



Sähkön varastointi 







Ryhdy aurinkoenergian tuottajaksi









 Hyödynnä aurinkoenergia tilaamalla aurinkopaneelit kotiin!

Sulje







Sähköauton lataus








Sähköautojen latauspisteet 





 
Sulje







Asiakaspalvelu








Ota yhteyttä 







Kysyttävää asiakkuudesta






Energiankäytön neuvonta 







Seuraa omaa kulutustasi


Kodinkoneiden hankinta


Vinkkejä energiansäästöön


Kodin lämmitys


Usein kysyttyä energiankäytöstä


Hyvän energian oppitunti






Laskutus 







E-lasku


Tilinumerot


Laskun lukuohje


Maksupäivän siirto


Perintä


Energiarahoitus


Suoramaksu


MobilePay-laskutus


Kivra-digipostipalvelu









Hoida energia-asiointisi Oma Helenissä / Asiakaspalvelu / 24/7-muuttopuhelin / Sähkö- ja lämpökatkot

Sulje







Ajankohtaista








Uutiset ja artikkelit 



Pinnalla nyt 







Ajankohtaista sähköstä


Helen-lehti


Fiksuksi energiankäyttäjäksi -pikakurssi






Jakelukeskeytykset ja työmaat 






Se helpoin tapa hankkia aurinkopaneelit >

Sulje









                                Hae
                            








Svenska


English









 

 







 


















Vaihda sähkösopimus helposti

Sähkösopimuksen vaihto onnistuu netissä helposti. Saat vaihdettua Helenin kanssa tehdyn sähkösopimuksen uuteen jo seuraavasta arkipäivästä alkaen. 
Lue lisää















Hintavakautta talven sähkölaskuihin

Suojaa sähkölaskusi talven hintavaihteluilta ja varmista vakaa hinta puoleksi vuodeksi eteenpäin!
Tutustu















Uusia tukia sähkösopimus­asiakkaille

Väliaikainen lainsäädäntö sähköhyvitykselle sekä sähköenergianlaskujen maksuajan pidennykselle on astunut voimaan. Tutustu tukimuotojen ohjeisiin. 
Lue Lisää

































Sähkösopimus Heleniltä
Tee sähkösopimus netissä helposti ja nopeasti! Helen tarjoaa sähkösopimuksia kaikkialle Suomeen. Myymme sähköä henkilöasiakkaille, yrityksille sekä taloyhtiöille.
Tee sähkösopimus




















Haluatko vaihtaa sähkösopimuksesi?





Sähkösopimuksen vaihtaminen
Jos olet jo asiakkaamme ja haluat vaihtaa sopimustyyppiäsi, tilaa uusi sähkösopimus ja valitse sopimuksen tarkennuksessa, että kyseessä on sopimustyypin vaihto.
Voit tilata uuden sähkösopimuksen, jos sinulla on toistaiseksi voimassa oleva sähkösopimus tai jos määräaikainen sähkösopimuksesi on päättymässä.
Tilaa sähkösopimus
Tarvitsetko lisätietoja sähkösopimuksen vaihtamisesta?
Olemme koonneet hyödyllisiä vinkkejä tarjoamistamme vaihtoehdoista sähkösopimuksen vaihtoa harkitsevalle.
Lue lisää










Oletko muuttamassa?





Sähkösopimus heti uuteen kotiin
Soita 24/7-muuttopuhelimeen 09 617 8020. Saat sähkösopimuksen heti, ja hoidamme vanhan sopimuksesi päättämisen.
Lue lisää

Nykyisen asiakkaan muuttoilmoitus
Siirrä sähkösopimus helposti uuteen kotiisi tekemällä muuttoilmoitus Oma Helen -palvelussa tai lomakkeella. Myymme sähköä kaikkialle Suomeen.
Kirjaudu Oma Heleniin
Tee muuttoilmoitus

Uusi sähkösopimus verkossa
Tee sähkösopimus uuteen kotiisi kätevästi verkossa.
Tilaa sähköä










Asiakaspalvelu ja asiointi





Asioi verkossa
Kirjaudu Oma HeleniinKirjaudu Yritys Heleniin
Tee sähkösopimus

Ota yhteys asiakaspalveluun
Kotien asiakaspalvelu
Yritysten asiakaspalvelu

Muut yhteystiedot
Kaukolämmön asiakaspalvelu










Sähkö- ja lämmityskatkot





Sähköverkossa kaikki hyvin. Tiedotamme mahdollisimman pian, jos katkoja ilmenee.
Aiemmat sähkön häiriötiedotteet

Helen vastaa lämmön ja jäähdytyksen vikailmoituksista ja työmaista.
Lämmön ja jäähdytyksen katkot kartalla
Helen Sähköverkko vastaa tiedotteista mahdollisten sähkökatkojen yhteydessä.
Sähkökatkot kartalla











Ajankohtaista sähköstä
Energia-asiat kiinnostavat tällä hetkellä paljon, ja asiakaspalvelumme on poikkeuksellisen ruuhkautunut. Olemme koonneet tälle sivulle ajankohtaista tietoa energiamarkkinoista ja vastauksia asiakkaidemme yleisimpiin kysymyksiin. 
Lue lisää









Tutustu Helenin tuotteisiin ja palveluihin






Osta sähköä

Helenistä voit ostaa sähköä kaikkialle Suomeen. Vertaa sähkösopimuksia ja valitse sinulle paras vaihtoehto.








Sähkön siirto

Helen Sähköverkko toimittaa sähköt yli 414 000 asiakkaalle. Siirtoverkkoa on Helsingissä yhteensä noin 6500 km. Sähköverkolla on huippuluokan toimitusvarmuus ja edistykselliset palvelut.










Kaukolämpö

Kaukolämpö on huoleton, energiatehokas ja taloudellinen lämmitystapa. Jo 60-vuotiaan kaukolämmön osuus on yli 90 prosenttia pääkaupungin lämmityksestä.








Kaukojäähdytys

Kaukojäähdytys on tehokas ja vaivaton tapa jäähdyttää kiinteistö. Kaukojäähdytys on vastuullinen, nykypäivän jäähdytysratkaisu, joka on saatavilla kaikkialle Helsinkiin. 









Ajankohtaista





Artikkeli / 12.10.2023
Millainen sähköautojen latauspiste kannattaa hankkia taloyhtiöön? Latauslaitetyypit vertailussa







Artikkeli / 9.10.2023
Mitä jousto on?







Uutinen / 5.10.2023
Helen tuo markkinoille uuden joustopalvelun ja investoi omiin sähkövarastoihin







Uutinen / 3.10.2023
Helen ja Steady Energy tähtäävät ydinlämpötuotannon käynnistämiseen Suomessa







Uutinen / 2.10.2023
Helenin kaukolämpö uudistuu ja hinnoittelu selkeytyy







Uutinen / 29.9.2023
Helen lanseeraa palvelun megawattiluokan sähkövarastojen tuoton maksimoimiseksi


 

Kaikki uutiset ja artikkelit


















Palvelut ja asiointi



            Kodit
        



            Yritykset
        



            Taloyhtiöt
        



            Helen Sähköverkko Oy
        



            Asiakaspalvelu
        



            Anna palautetta
        






Tietoa meistä



            Helen Oy
        



            Uutiset ja artikkelit
        



            Työpaikat
        



            Vastuullisuus
        



            Yhteystiedot
        






Ehdot ja lisätiedot



            Sopimusehdot ja rekisterit
        



            Henkilötietojen käsittely
        



            Evästeet
        



            Saavutettavuusseloste
        































© Helen Oy 2023






 

















